# Приложение для получения информации о зданиях на изображении.

Написано на ЯП Python 3.6.9. Требуемые модули для работы приложения
описаны в файле `requirements.txt`.

Краткое описание решения:
1. на вход программы получено изображение и координаты верхнего левого
и правого нижнего угла;
2. модуль `detector.py` используется для обнаружения домов на изображении;
3. если на изображении найдены дома, по каждому дому ищется информация в РосРеестре,
есть ли этот дом в РосРеестре и информация об участке, на котором стоит дом;
4. информация по всем домам собирается и выдаётся в формате JSON.

## CLI tool

Инструмент командной строки для получения информации о домах на изображении.
Для работы необходин конфигурационный текстовый файл, отформатированный в
формат JSON. В конфигурационном файле поддержаны два поля:
1. "detector_model" -- путь до файла модели для детектора домов.
Обязателен;
2. "chrome_web_driver" -- путь до исполняемого файла с веб-драйвером Chrome
для Selenium. Необязателен.

Для использования CLI tool на его вход необходимо подать путь до конфигурационного
файла, путь до изображения, географические координаты верхнего левого и правого
нижнего угла изображения. Например,
`python3 ../../cli.py --config config.json --image a.png --north 55.8305106504981 --south 55.8231743212821 --east 35.8119157103966 --west 35.7988817468766 > /dev/null`

На стандартный поток вывода CLI tool пишет информацию по каждому зданию на иображении и
выдаёт его в формате JSON. На стандартный поток ошибок CLI Tool пишет информацию
о вощникнувших в ходе выполнения программы ошибках.

## Tests

Тесты приложения. На данный момент есть только integrity test для CLI tool.
Этот тест проверяет, что все модули в приложении корректно собираются в
CLI tool.

Это простая проверка на техническую работоспособность приложения (т.е. на то,
что приложение запускается и отрабатывает без ошибок).

Тест платформозависимый, запускается в интерпретаторе bash.
